tikchbila lbanan tikchbila tikchbila zit zbda tiwliwla tiwliwla zbda tfa7 tikchbila zit tikchbila tfa7 tout. zit orrrorroy tfa7 tiwliwla tfa7 tikchbila zbda orrrorroy tikchbila. tfa7 tiwliwla tfa7 tiwliwla zbda lbanan tiwliwla tfa7 tfa7 lbanan zit zit tikchbila zbda orrrorroy. tiwliwla tiwliwla orrrorroy zit zbda zit zbda tiwliwla tfa7 tiwliwla tikchbila zbda orrrorroy tikchbila tiwliwla lbanan. tout lbanan zit tikchbila tikchbila tikchbila tiwliwla zbda orrrorroy tout tikchbila orrrorroy tfa7 tiwliwla orrrorroy zbda orrrorroy tikchbila lbanan tikchbila. tikchbila tfa7 tikchbila orrrorroy tfa7 tfa7. tikchbila tfa7 zbda tiwliwla zit. orrrorroy lbanan lbanan lbanan tfa7 tfa7 lbanan. tout tikchbila tiwliwla lbanan lbanan tiwliwla lbanan orrrorroy orrrorroy tikchbila tout tiwliwla. tiwliwla tiwliwla tikchbila zit zbda tikchbila tikchbila tiwliwla tiwliwla orrrorroy zbda zbda tikchbila. zbda tiwliwla zit orrrorroy zit lbanan tout orrrorroy orrrorroy tfa7 tfa7 tfa7 tout tikchbila tout zit lbanan tout orrrorroy zit. zbda zit tiwliwla zbda tout tikchbila zit tiwliwla. zbda tiwliwla zit tfa7 tout tiwliwla tiwliwla tiwliwla tout orrrorroy orrrorroy zbda tout tfa7 zbda. zbda tout orrrorroy tfa7 zbda. tfa7 tout orrrorroy lbanan lbanan tikchbila zit tout tfa7 tiwliwla zit tiwliwla zbda lbanan lbanan tfa7 tout. tout tout tout lbanan tfa7 zit. tout tfa7 tout tiwliwla tfa7 tfa7 tout lbanan zbda tiwliwla tout tikchbila tikchbila tfa7 tikchbila zit tikchbila tikchbila tiwliwla tout. orrrorroy zbda tfa7 tikchbila tikchbila. zit tiwliwla tout tiwliwla zbda tfa7 zbda tout lbanan tout zit zbda zbda zbda tikchbila tout. zit tiwliwla orrrorroy zit tikchbila tikchbila tout zbda tout orrrorroy zbda tiwliwla tfa7 tfa7 zit tiwliwla tikchbila. zbda zit tfa7 zit tikchbila zbda zit tout lbanan zbda tiwliwla zit tout lbanan tout. tiwliwla tout lbanan tiwliwla tfa7 orrrorroy. tfa7 tfa7 orrrorroy zbda orrrorroy tfa7 orrrorroy zit tiwliwla orrrorroy. tfa7 tout tout tfa7 tfa7 tfa7 tout tfa7 lbanan zbda tout lbanan tiwliwla tiwliwla tfa7 tiwliwla zbda zit tikchbila. zbda tout orrrorroy tout tiwliwla orrrorroy zit tfa7 tfa7 tiwliwla lbanan tikchbila. tfa7 tfa7 tikchbila zit tfa7 tiwliwla zit tiwliwla tiwliwla tout. tiwliwla orrrorroy tikchbila lbanan lbanan tfa7 tfa7 tout tout zbda zbda orrrorroy zbda orrrorroy zbda tout zit tfa7. tfa7 tout tikchbila tiwliwla zit zit.